Impressum

-------------



Verantwortlich

Der Inhalt dieses Servers wird gestaltet von GrohePartners - Stephan Grohe

Stephan Grohe
Ledererzeile 56
83512 Wasserburg

Firmenanschrift

GrohePartners - Stephan Grohe
Ledererzeile 56
83512 Wasserburg


Urheberrecht

Alle Rechte vorbehalten. Insbesondere dürfen Vervielfältigungen nur nach vorheriger schriftlicher Zustimmung des Anbieters erfolgen. Mit der Nutzung der Webseite https://stephangrohe.github.io/stephan-grohe-partners/  erklären Sie sich mit unseren Nutzungsbedingungen einverstanden. Für die Richtigkeit und Vollständigkeit wird keine Gewähr übernommen. Dasselbe gilt für die Inhalte Dritter, die über diese Seiten zugänglich gemacht werden. In keinem Fall wird für Schäden, die sich aus der Verwendung der abgerufenen Informationen oder dem Versenden von Informationen ergeben könnten, eine Haftung übernommen.



Haftungsausschluss

Die bereitgestellten Informationen auf den Webseiten
https://stephangrohe.github.io/stephan-grohe-partners/ wurden sorgfältig
geprüft und werden regelmäßig aktualisiert. Jedoch kann keine Haftung oder
Garantie dafür übernommen werden, dass alle Angaben zu jeder Zeit vollständig,
richtig und in letzter Aktualität dargestellt sind. Dies gilt insbesondere für
alle „Links“ zu anderen Websites, auf die direkt oder indirekt verwiesen wird.
Hinsichtlich der Links erklärt GrohePartners - Stephan Grohe ausdrücklich, dass sie keinerlei Einfluss auf die Gestaltung und die Inhalte der verlinkten Seiten hat und sich diese Inhalte nicht zu eigen macht.
